Repository: ubports/docs.ubports.com
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Introduction
zh_hans: 介绍
zh_hant: 介紹

source: This is the documentation for the UBports project. Our goal is to create an open-source (GPL if possible) mobile operating system that converges and respects your freedom.
zh_hant: 這是 UBports 專案的文檔。我們的目標是建立一個開源 (GPL 如果可能的話) 移動作業系統，融合並尊重您的自由。

source: About UBports
zh_hans: 关于 UBports
zh_hant: 關於 UBports

source: The UBports project was founded by Marius Gripsgard in 2015 and in its infancy was a place where developers could share ideas and educate each other in hopes of bringing the Ubuntu Touch platform to more and more devices.
zh_hant: UBports 專案是由 Marius Gripsgard 在2015年所建立的，在其起步階段，開發者可以在這裡交流想法和互相教學，希望將 Ubuntu Touch 平臺帶到越來越多的設備。

source: After Canonical suddenly announced `their plans to terminate support of Ubuntu Touch <https://insights.ubuntu.com/2017/04/05/growing-ubuntu-for-cloud-and-iot-rather-than-phone-and-convergence/>`_ in April of 2017, UBports and its sister projects began work on the open-source code, maintaining and expanding its possibilities for the future.
zh_hant: 在Canonical 於2017年4月突然宣佈 "他們終止對 Ubuntu Touch 的支<https://insights.ubuntu.com/2017/04/05/growing-ubuntu-for-cloud-and-iot-rather-than-phone-and-convergence/>"_ 2017年4月，UBports 及其姊妹專案開始開發開放原始碼，維護和擴大其未來的可能性。

source: About the Documentation
zh_hans: 关于本文档
zh_hant: 關於文檔

source: This documentation is always improving thanks to the members of the UBports community. It is written in ReStructuredText and converted into this readable form by `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org/en/stable/>`_, `ReCommonMark <http://recommonmark.readthedocs.io/en/latest/>`_, and `Read the Docs <https://readthedocs.io>`_. You can start contributing by checking out the :doc:`Documentation intro </contribute/documentation>`.
zh_hant: 由於 UBports 社區的成員，此文檔始終在改進。它是用 Re 結構文本編寫的，並透過 "Sphinx <http://www.sphinx-doc.org/en/stable/>"_，"重新共同標記<http://recommonmark.readthedocs.io/en/latest/>"_，和 "閱讀文檔<https://readthedocs.io>"_。您可以通過查看:doc: "開始提供說明 </contribute/documentation>"。

source: All documents are licensed under the Creative Commons Attribution ShareAlike 4.0 (`CC-BY-SA 4.0 <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/>`_) license. Please give attribution to "The UBports Community".
zh_hans: 所有文件均根据知识共享署名相同方式共享4.0 (CC-BY-SA 4.0 <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/> `_) 许可证。请给予“UBports 社区”的署名。
zh_hant: 所有文件均根據 Creative Commons Attribution ShareAlike 4.0 獲得許可執照 ("CC-BY-SA 4.0 <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/>"_) 。 請將歸屬於 “UBports 社區”。

source: Attribution
zh_hans: 归属
zh_hant: 屬性

source: This documentation was heavily modeled after the `Godot Engine's Documentation <http://docs.godotengine.org/en/stable/>`_, attribution to Juan Linietsky, Ariel Manzur and the Godot community.
zh_hans: 本文档高度依赖 `Godot Engine’s Documentation <http://docs.godotengine.org/en/stable/>`_ 建模，归属于 Juan Linietsky, Ariel Manzur 和 Godot 社区。
zh_hant: 這些文檔在很大程度上是參照 "Godot 引擎" 的文檔 <http://docs.godotengine.org/en/stable/>"_，歸屬於 Juan Linietsky，Ariel Manzur 和 Godot 社區。

source: Branch-naming convention
zh_hans: 文件命名规则
zh_hant: 分支命名規定

source: Our branch-naming conventions ensure that software can be built by our CI and tested easily by other developers.
zh_hans: 我们的约定好分支命名的规则以确保我们的CI可以构建软件并由其他开发人员轻松测试。
zh_hant: 我們的分支命名規定是確保軟體可以由我們的 CI 構建，並可由其他開發人員輕鬆進行測試。

source: Every Git repository's README file should state which branch-naming convention is used and possible deviations from the norm.
zh_hans: 每个Git存储库的README文件都应该说明使用哪个分支命名约定以及可能与规范的偏差。
zh_hant: 每個 Git 存儲庫的 README 檔都應說明使用了哪些分支命名規定以及可能與規範偏離。

source: Click-Packages
zh_hans: 一键安装包
zh_hant: Click-套件

source: Software that is exclusively distributed as a click-package (and not also as a deb) only uses one ``master`` branch that is protected. Separate temporary development branches with arbitrary descriptive names can be created and merged into master when the time comes. For marking and archiving milestones in development history, ideally Git tags or GitHub releases should be used.
zh_hans: 专门作为 click-package（而不是deb）分发的软件只使用一个受保护的``master``分支。 可以创建具有任意描述性名称的单独临时开发分支，并及时合并到master分支中。为了标记和归档在开发历史记录中的重要阶段性数据，最好使用Git的tags功能或GitHub 的 releases页面。
zh_hant: 專門作為 click-套件 (也作為 deb) 分發的軟體只使用一個受保護的 "master" 分支。可以創建具有任意描述性名稱的單獨臨時開發分支，並在時機成熟時合併為 master。對於開發歷史中的標記和存檔里程碑，最好使用 Git 標記或 GitHub 版本。

source: Deb-Packages
zh_hans: Debian 软件包
zh_hant: Deb-套件

source: To make most efficient use of our CI system, a special naming convention for git-branches is used.
zh_hans: 为了最有效地使用我们的CI系统，我们使用了一个特殊的git-分支命名规则。
zh_hant: 為了最有效地利用我們的 CI 系統，使用了專門的決策分支命名規定。

source: For pre-installed Ubuntu Touch components, deb-packages are used wherever possible. This includes Core Apps, since they can still be independently updated using click-package downloads from the OpenStore. This policy allows us to make use of the powerful Debian build system to resolve dependencies.
zh_hans: 对于预先安装的Ubuntu Touch组件，尽可能使用deb包。 这包括核心应用程序，因为它们仍然可以使用OpenStore的点击包下载进行独立更新。 这个策略允许我们利用强大的Debian构建系统来解决依赖关系。
zh_hant: 對於預先安裝的 Ubuntu Touch 元件，只要有可能，就會使用 deb-套件。這包括核心應用，因為它們仍然可以使用 OpenStore 的 click-套件下載獨立更新。此策略允許我們利用強大的 Debian 構建系統來解決依賴關係。

source: Every repository that uses this convention will have branches for the actively supported Ubuntu releases referenced by their codenames (``bionic``, ``xenial``, ``vivid``, etc.). These are the branches that are built directly into the corresponding images and published on :doc:`repo.ubports.com <ppa>`. If no separate versions for the different Ubuntu bases are needed, the repository will just have one ``master`` branch and the CI system will still build versions for all actively supported releases and resolve dependencies accordingly.
zh_hans: 每个使用这种规定的资料库都会有分支，用于代号（“bionic”，“xenial”，“vivid”等）引用的主动支持的Ubuntu发布版本。这些都是直接构建到相应镜像中并发布在：doc：`repo.ubports.com <ppa>`上的分支。如果不需要用于不同Ubuntu版本的独立版本，版本库将只有一个``master``分支，并且CI系统仍然会为所有主动支持的发布版本构建版本并相应地解决依赖关系。
zh_hant: 使用此約定的每個存儲庫都將有分支, 用於由其代號引用的主動支援的 Ubuntu 版本是由 ("bionic"、"xenial"、"vivid" 等等)。這些分支直接內置到相應的映像中，並在:doc上發佈"repo.ubports.com <ppa>"。如果不需要不同 Ubuntu 庫的單獨版本，存儲庫將只有一個 "master" 分支，CI 系統仍將為所有積極支援的版本生成版本，並相對應地解決依賴關係。

source: Branch-extensions
zh_hans: 分支-扩展
zh_hant: 分支擴展

source: To build and publish packages based on another repository, an extension in the form of ``xenial_-_some-descriptive_extension`` can be used. The CI system will then resolve all dependencies using the ``xenial_-_some-descriptive_extension`` branch of other repositories or fall back on the normal ``xenial`` dependencies, if that doesn't exist. These special dependencies are not built into the image but still pushed to on :doc:`repo.ubports.com <ppa>`.
zh_hans: 基于另一个存储库构建和发布包，形式为的扩展可以使用``xenial _-_ some-descriptive_extension``。 然后，CI系统将使用其他存储库的``xenial _-_ some-descriptive_extension``分支来解析所有依赖关系，或者如果不存在则回退到正常的``xenial``依赖关系。 这些特殊的依赖项没有内置到图像中，但仍然被推送到on：doc：`repo.ubports.com <ppa>`。
zh_hant: 要構建和發佈基於另一個存儲庫的套件，可以使用 "xenial_-_some-descriptive_extension" 的形式的擴展。然後，CI系統將使用其他存儲庫的 "xenial_-_some-descriptive_extension" 分支來解決所有依賴關係，或者回到正常的 "xenial" 依賴關係上，如果這種依賴關係不存在的話。這些特殊的依賴項不是內置到映像中，而是在 :doc:上推送到: "repo.ubports.com <ppa>"。

source: Multiple branch extensions can be chained together in the form of ``xenial_-_dependency-1_-_dependency-2_-_dependency-3``. This means that the CI system will look for dependencies in the following repositories:
zh_hans: 多个分支扩展可以以“xenial _-_ dependency-1 _-_ dependency-2 _-_ dependency-3”的形式链接在一起。 这意味着CI系统将会在以下存储库中查找依赖关系：
zh_hant: 多個分支擴展可以以 "xenial_-_dependency-1_-_dependency-2_-_dependency-3" 的形式鏈接在一起。 這意味著 CI 系統將在以下存儲庫中尋找依賴項：

source: There is no prioritization, so the build system will always use the package with the highest version number or the newest build if the version is equal.
zh_hans: 因为没有优先级，构建系统将始终使用版本号最高的软件包或版本相同的最新版本。
zh_hant: 沒有優先順序，因此生成系統將始終使用版本號最新的套件，如果版本相等，則始終使用最新的構建。

source: Dependency-file
zh_hans: 依赖文件
zh_hant: 依賴檔案

source: For complex or non-linear dependencies, a ``ubports.depends`` file can be created in the root of the repository to specify additional dependencies. The branch name will be ignored if this file exists.
zh_hans: 对于复杂或非线性的依赖关系，可以在存储库的根目录中创建一个名为``ubports.depends``的文件来指定其他依赖项。 如果此文件存在，则自动忽略分支名称。
zh_hant: 對於複雜或非線性依賴關係，可以在存儲庫的根目錄中創建 "ubports.depends" 檔，以指定其他依賴項。如果此檔存在，則將忽略分支名稱。

source: The ``ubports.depends`` file is an **exclusive list**, so the build system will not resolve dependencies linearly like it does in a branch name! Every dependency has to be listed. You will almost always want to include your base release (i.e. ``xenial``).
zh_hans: ``ubports.depends``文件是一个**独占列表**，因此构建系统不会像在分支名称中那样线性地解析依赖关系！每个依赖项都必须列出。你几乎总是希望每一个依赖项均包含于你的基本版本中（即``xenial``）。
zh_hant: "ubports.depends" 檔案是一個 ** 獨立清單 **，因此生成系統不會像分支名稱那樣線性地解析依賴關係!必須列出每個依賴項。您幾乎總是希望包括您的基本版本 (即 "xenial")。

source: Processes
zh_hans: 流程
zh_hant: 流程

source: This section of the documentation details standardized processes for different teams.
zh_hans: 这部分文档详细说明了不同团队的标准化流程。
zh_hant: 文檔的這一部分詳細介紹了不同團隊的標準化流程。

source: The process definitions are still a work in progress and need to be completed by the respective teams.
zh_hans: 流程定义的工作仍在进行中，需要由各个团队共同完成它。
zh_hant: 流程定義仍在進行中，需要由各團隊完成。

source: Issue-Tracking Guidelines
zh_hans: 问题跟踪指南
zh_hant: 問題追蹤指南

source: This document describes the standard process of dealing with new issues in UBports projects. Not to be confused with the :doc:`guide on writing a good bugreport </contribute/bugreporting>`.
zh_hans: 本文档描述了处理UBports项目中新问题的标准流程。请不要与 :doc：`编写好的bug报告指南</贡献/错误报告>` 混淆。
zh_hant: 本文檔描述了處理 UBports 項目中新問題的標準流程。 不要混淆:doc:"編寫好的錯誤報告指南 </contribute/bugreporting>"。

source: Where are bugs tracked?
zh_hans: Bug 会在哪里被跟踪？
zh_hant: 跟踪錯誤在哪裡？

source: Since our quality assurance depends heavily on the community, we try to track issues where the user would expect them, instead of separated by repository. This means, that issues of almost all components that are distributed as with the system-image are tracked in the `Ubuntu Touch tracker <https://github.com/ubports/ubuntu-touch>`__. An exception of this are click-apps that can be updated independently through the OpenStore.
zh_hans: 由于我们的质量保证在很大程度上取决于社区，因此我们尝试跟踪用户期望的问题，而不是由存储库分离。 这意味着，几乎所有与系统镜像一起分发的组件的问题都会在 `Ubuntu Touch 跟踪器 <https://github.com/ubports/ubuntu-touch>`__。click-apps 是一个例外，因为它们可以通过 OpenStore 来进行更新。
zh_hant: 由於我們的品質保證 (QA) 有很大程度上需要依賴於社區，我們試圖跟蹤使用者期望它們出現的問題，而不是用存儲庫分隔。這意味著，幾乎所有與系統映象一樣分佈的元件的問題都會在 "Ubuntu Touch 追蹤器 <https://github.com/ubports/ubuntu-touch>"__。這方面的一個例外是可以通過 OpenStore 來獨立更新 Click-應用程式。

source: Most other repositories track issues locally. If you're unsure whether a repository uses its own tracker or not, consult the README.md file. Repositories that don't track issues locally have their bugtracker disabled.
zh_hans: 大多数其他存储库在本地跟踪问题。 如果您不确定资源库是否使用自己的跟踪器，请查阅README.md文件。 不在本地跟踪问题的存储库禁用了错误跟踪器。
zh_hant: 大多數其他存儲庫在當地追蹤問題。 如果您不確定存儲庫是否使用自己的追蹤器，請查閱 README.md 文件。 不在本地跟踪問題的存儲庫禁用了錯誤追蹤器。

source: This page is mainly about the Ubuntu Touch tracker, but most principles apply to other projects as well.
zh_hans: 此页面主要介绍了关于Ubuntu Touch跟踪器的信息，但大多数原则上也适用于其他项目。
zh_hant: 本頁主要介紹 Ubuntu Touch 追蹤器，但大多數原則也適用於其他專案。

source: Practicality beats purity! Exceptions might apply and should be described in the projects README.md file.
zh_hans: 实用性要大于整洁度！例外情况可能适用，应在项目README.md文件中加以说明。
zh_hant: 實用性勝過純潔！ 例外可能適用，應在項目 README.md 文件中描述。

source: GitHub projects
zh_hans: GitHub 项目
zh_hant: GitHub 專案

source: To increase transparency and communication, GitHub projects (Kanban-Boards) are used wherever practical. In case of github.com/ubports/ubuntu-touch, a single project is used for all issues. Projects support filtering by labels, so that only issues that belong to a specific team or affect a specific device can be viewed.
zh_hans: 为了增加透明度和交流，GitHub 项目（Kanban-Boards）可以在任何实际情况下使用。在 github.com/ubports/ubuntu-touch 上，所有问题都用于单个项目。项目支持按标签过滤，因此只能查看属于特定团队或影响特定设备的问题。
zh_hant: 為了提高透明度和溝通，在可行的情況下使用 GitHub 專案 (Kanban-Boards)。在 github.com/ubports/ubuntu-touch 的情況下，所有問題都使用一個專案。專案支援按標示進行篩選，因此只能查看屬於特定團隊或影響特定裝置的問題。

source: These are the standard columns:
zh_hans: 以下是标准列：
zh_hant: 這些都是標準列:

source: **None (awaiting triage)**: The issue has been approved by a member of the QA team and is awaiting review from the responsible development team. if the issue is a bug, instructions to reproduce are included in the issue description. if the issue is a feature request, it has passed a primary sanity check by the qa-team but has not yet been accepted by the responsible development-team.
zh_hans: **None (awaiting triage)**：问题已得到 QA 团队的一名成员批准，正在等待负责的开发团队审查。如果问题是错误，则在问题描述中包含重现说明。如果问题是功能请求，那么它已经通过了 QA 团队的主要检查，但尚未被负责的开发团队所接受。
zh_hant: ** 無 (等待分類)** ：該問題已得到 QA 團隊一名成員的批准，正在等待負責的開發團隊的審查。如果問題是錯誤，則問題說明中包含重現說明。如果問題是功能請求，則它已通過 QA 團隊的主要理智檢查，但尚未被負責的開發團隊接受。

source: **Accepted**: The issue has been accepted by the responsible development-team. If the issue is a bugreport, the team has decided that it should be fixable and accepts the responsibility. If the issue is a feature request, the team thinks it should be implemented as described.
zh_hans: **Accepted** ：该问题已被其所负责的开发团队接受。 如果问题是错误报告，团队已决定它应该是可修复的并对其负责。 如果这个问题是一个特殊要求，那么团队认为应该按照描述来实施。
zh_hant: **接受** ：負責任的發展團隊已接受這一問題。如果問題是一個錯誤，那回報團隊已經決定它應該是可修復的，並接受責任。如果問題是功能請求，團隊認為應該按照所述方式實現該問題。

source: **In Development**: A patch is in development. Usually means that a developer is assigned to the issue.
zh_hans: **In Development** ：补丁正在开发中。 通常意味着开发人员已被分配到该问题。
zh_hant: **開發中** ：一個補丁正在開發中，通常意味著開發人員被分配到該問題。

source: **Quality Assurance**: The patch is completed and has passed initial testing. The QA team will now review it and provide feedback. If problems are found, the issue is moved back to “Accepted”.
zh_hant: **品質保證 (QA) ** ：修補程式已完成並已通過初步測試。QA 團隊現在將對其進行審查並提供回報。如果發現問題，問題將移回 "已接受"。

source: **Release Candidate**: The patch has passed QA and is ready for release. In case of deb-packages that are included in the system-image, the patch will be included in the next over-the-air update on the rc channel, and, if everything goes well, in the next release of the stable channel.
zh_hans: **Release Candidate** ：该补丁已通过质量保证并准备发布。 如果系统映像中包含 Debian 软件包，该补丁将包含在 rc 频道的下一个 OTA 更新中，如果一切顺利，则将在稳定版频道的下一个版本中发布。
zh_hant: **最終測試 (RC)** ：修補程式已通過品質保證 (QA)，並已準備好發佈。如果系統映象中的套件，該修補程式將包含在最終測試 (RC) 通道上的下一次無線更新中，如果一切順利，則套件含在穩定通道的下一個版本中。

source: **None (removed from the project)**: If the issue is open and labeled "help wanted", community contributions are required to resolve the issue. If it's closed, that means that either a patch has been released on the stable channel (a comment on the issue should link to the patch) or the issue has been rejected (labeled “wontfix”).
zh_hant: **無 (從專案中刪除) ** ：如果問題是打開的, 並標記為 "需要幫助"，則需要社區捐款來解決問題。如果它已關閉，這意味著在穩定通道上已發佈修補程式 (有關該問題的注釋應連結到該修補程式)，或者問題已被拒絕 (標記為 "不修復")。

source: Labels
zh_hans: 标签
zh_hant: 標示

source: All issues - even closed ones - should be labeled to allow the use of GitHub's global filtering. For example, `these are all of the issues labeled 'enhancement' inside @ubports <https://github.com/search?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aopen+org%3Aubports+label%3A%22feature+request%22&type=>`_. Consult the `GitHub help pages <https://help.github.com/articles/about-searching-on-github/>`__ for more information on search and filtering.
zh_hans: 所有问题 - 甚至是已关闭的问题 - 都应该贴上标签以使用 GitHub 的全局过滤功能。比如 `这些都是 @ubports 内部标记为“增强功能”的所有问题<https://github.com/search?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aopen+org%3Aubports+label%3A%22feature+request%22&type=>`_。有关搜索和过滤的更多信息，请参阅 `GitHub 帮助页面 <https://help.github.com/articles/about-searching-on-github/>`__ 以获取更多信息。
zh_hant: 所有問題 -即使是封閉的問題- 都應標示，允許使用 GitHub 的全域過濾。例如: "這些都是所有的問題標示為 "增強" 裡 @ubports <https://github.com/search?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aopen+org%3Aubports+label%3A%22feature+request%22&type=>"_。請參閱 "GitHub 說明頁面"<https://help.github.com/articles/about-searching-on-github/>"_有關搜尋和篩選的詳細資訊。

source: Here's a list of labels that are normally used by all repositories.
zh_hans: 这里是存储库通常使用的标签列表。
zh_hant: 下面是通常由所有存儲庫使用的標示清單。

source: **needs confirmation**: The bug needs confirmation and / or further information from affected users
zh_hans: **needs confirmation**：这个 bug 需要受影响用户的确认和进一步提供信息
zh_hant: **需要確認** ：該錯誤需要受影響使用者的確認和/或進一步資訊

source: **bug**: This issue is a confirmed bug. If it's reproducible, reproduction steps are described.
zh_hans: **bug**：这个问题已确认。如果它是可重现的，请描述再现步骤。
zh_hant: **錯誤** ：此問題是已確認的錯誤。如果它是可重現的，複製步驟描述。

source: **opinion**: This issue needs further discussion.
zh_hans: **opinion**：这个问题需要进一步讨论。
zh_hant: **意見** ：這個問題需要進一步討論。

source: **enhancement**: This issue is a feature request.
zh_hans: **enhancement**：这个问题是功能请求。
zh_hant: **增強** ：此問題是功能請求。

source: **question**: This issue is a support request or general question.
zh_hans: **question**：这个问题是一个支持请求或一般问题。
zh_hant: **問題** ：此問題是支援請求或一般問題。

source: **invalid**: This issue can not be confirmed or was reported in the wrong tracker.
zh_hans: **invalid**：这个问题无法得到确认或是在错误的跟踪器中报告的。
zh_hant: **無效** ：此問題無法確認或無法在錯誤追蹤器中報告。

source: **duplicate**: This has already been reported somewhere else. Please provide a link and close.
zh_hans: **help wanted**：这个问题已经被报告。请提供链接并关闭。
zh_hant: **重複** ：這已經在其他地方報告過，請提供連結並關閉。

source: **help wanted**: This issue is ready to be picked up by a community developer.
zh_hans: **help wanted**：这个问题已经准备好由社区开发者提供帮助。
zh_hant: **需要幫助** ：此問題已準備好由社區開發人員拿起。

source: **good first issue**: This issue is not critical and trivial to fix. It is reserved for new contributors as a place to start.
zh_hant: **好問題** ：這個問題不是關鍵和瑣碎的解決，它是為新的貢獻者保留的，作為一個開始的地方。

source: **wontfix**: It does not make sense to fix this bug, since it will probably resolve itself, it will be too much work to fix it, it's not fixable, or an underlying component will soon change.
zh_hans: **wontfix**： 这个问题没有修复的意义，因为它要么可能会被自行解决、要么需要太多精力、要么不可修复，或者因底层组件即将改变而不需要修复。
zh_hant: **不修復** ：修復此錯誤沒有意義，因為它可能會自行解決，修復它將是太多的工作，它不是可修復的，或者基礎元件很快就會更改。

source: Additional special labels can be defined. As an example, here's the labels used in the Ubuntu Touch tracker:
zh_hans: 流程定义仍在进行中，它需要由各个团队来完成：
zh_hant: 可以定義其他特殊標示。例如:以下是 Ubuntu Touch 追蹤器中使用的標示:

source: **critical (devel)**: This critical issue that only occurs on the devel channel is blocking the release of the next rc image.
zh_hans: ** critical（devel）**：这个严重的问题只在``devel通道上阻塞了下一个rc图像的发布``这一情况中发生。
zh_hant: **關鍵 (開發) ** ：僅在 Devel 通道上發生的這一關鍵問題阻礙了下一個最終測試 (RC) 映像的釋放。

source: **critical (rc)**: This critical issue that only occurs on the devel and rc channel is blocking the release of the next stable release. Usually, issues that can not simply be moved to a different release and have the power to postpone the release are labeled this.
zh_hans: ** critical（rc）**：仅在devel通道和rc通道上发生的关键问题阻碍了下一个稳定版本的发布。 通常情况下，不能简单地移动到不同版本并且有权推迟发布的问题都标记为此。
zh_hant: ** 關鍵 (Critical RC) ** ：僅在開發和最終測試 (RC) 通道上發生的這一關鍵問題正在阻止下一個穩定版本的發佈。通常情況下，不能簡單地將問題移動到不同的版本並有權推遲發佈的問題會將其標記為這一點。

source: **device: [DEVICE CODENAME]**: This issue affects only the specified device(s).
zh_hans: **device: [DEVICE CODENAME] **：此问题仅影响指定的设备。
zh_hant: **裝置: [裝置代碼名稱]** ：此問題僅影響指定的設備。

source: **team: [TEAM NAME]**: This issue is falls under the responsibility of a specific team (hal, middleware, UI).
zh_hans: **team: [TEAM NAME] **：这个问题属于特定团队（hal，middleware，UI）的责任范围。
zh_hant: **團隊: [團隊名稱]**: 此問題由特定團隊 (hal、middleware、UI) 負責。

source: If a repository that tracks issues locally defines it's own labels, they should be documented in the README.md.
zh_hans: 如果在本地跟踪问题的存储库定义了它自己的标签，则应将其记录在README.md中。
zh_hant: 如果當地追蹤問題的存儲庫定義了自己的標示，則應在 README.md 中記錄這些標示。

source: Milestones
zh_hans: 里程碑
zh_hant: 里程碑

source: Milestones are used for stable OTA releases only. In general, milestones for the work-in-progress OTA and the next OTA are created. The ETA is set, once the work on the release starts (that is 6 weeks from start date), but can be adjusted afterwards. See the :doc:`release-schedule <release-schedule>` for more info.
zh_hans: 里程碑仅用于稳定的OTA释放。 通常，创建正在进行中的OTA和下一个OTA的里程碑。 一旦发布的工作开始（从开始日期起6周），ETA就会设置，但之后可以进行调整。 有关详细信息，请参阅：doc：`release-schedule <release-schedule>`。
zh_hant: 里程碑僅用於穩定的 OTA 釋放。一般來說, 將為正在進行的工作 OTA 和下一個 OTA 創建里程碑。在發佈工作開始後 (從即日起開始到第 6 周)，則設置了ETA，但可以在之後進行調整。有關詳細資訊，請參閱:doc:"發佈計畫 <release-schedule>"。

source: Assignees
zh_hans: 申请人
zh_hant: 申請人

source: To make it transparent who's working on an issue, the developer should be assigned. This also allows the use of GitHub's global filtering as a type of TODO list. For example, `this is everything assigned to mariogrip in @ubports <https://github.com/search?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aopen+org%3Aubports+assignee%3Amariogrip&type=>`_.
zh_hans: 为了使处理问题的人员变得透明，应该指派开发人员。 这也允许使用GitHub的全局过滤作为一种TODO列表。 例如，`这是在@ubports <https://github.com/search?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aopen+org%3Aubports+assignee%3Amariogrip&type=>`_中分配给mariogrip的所有内容。
zh_hant: 為了使誰在處理某個問題是透明的，應分配開發人員。這也允許使用 GitHub 的全域篩選作為 TODO 清單的一種類型。例如:"這是分配給 mariogrip 的所有東西在@ubports <https://github.com/search?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aopen+org%3Aubports+assignee%3Amariogrip&type=>"_。

source: Developers are encouraged to keep their list short and update the status of their issues.
zh_hans: 鼓励开发人员保持他们的清单简短并更新他们的问题状态。
zh_hant: 鼓勵開發人員縮短清單並更新問題的狀態。

source: Examples
zh_hans: 事例
zh_hant: 例子

source: Bug Lifecycle
zh_hans: Bug 生命周期
zh_hant: 錯誤生命週期

source: The same principle applies to feature requests. The only difference is, that instead of the label **bug**, the label **enhancement** is used. The **needs confirmation** label is not applicable for feature requests.
zh_hans: 同样的原则适用于功能请求。 唯一的区别是，使用标签**增强**而不是标签** bug **。 **需要确认**标签不适用于功能请求。
zh_hant: 同樣的原則也適用於功能請求。唯一的區別是，不是標示 **錯誤**，而是標示為 **增強**。標示 **需要確認** 不適用於功能請求。

source: A *User* files a new bug using the issue-template.
zh_hans: 一个 * 用户 *使用问题模板提交新错误。
zh_hant: *使用者* 使用問題範本提交一個新的錯誤。

source: The *QA-Team* adds the label **needs confirmation** and tries to work with the user to confirm the bug and add potentially missing information to the report. Once the report is complete a **team-label** will be added to the issue, the issue will be put on the **awaiting-triage-list** of the project and the label needs confirmation will be replaced with **bug**.
zh_hans: * QA-Team *添加标签**需要确认**并尝试与用户一起确认错误并在报告中添加可能缺少的信息。 一旦报告完成，将在问题中添加**团队标签**，该问题将被放在项目的**等待分类列表**中，标签需求确认将被替换为**错误**。
zh_hant: *QA團隊* 添加標示 **需要確認**，並嘗試與使用者合作以確認錯誤並將可能缺少的資訊添加到報告中。報告完成後，將在問題上添加 **團隊標籤**，該問題將被列入專案的 **討論清單**，標示需要確認將要被 **錯誤** 所取代。

source: The affected *Team* will triage the issue and either reject (label **wontfix**, close and remove from the project) or accept the issue. The team decides if it they will fix the issue in-house (move to "Accepted" and assign a team member) or wait for a community developer to pick it up (Label **help wanted**, remove from the project board and provide hints on how to resolve the issue and further details on the how the fix should be implemented if necessary). For non-critical issues that are trivial to fix, the label **good first issue** can be added as well.
zh_hans: 受影响的* 团队 *将对问题进行分类，并拒绝（标签** wontfix **，关闭并从项目中删除）或接受该问题。 团队决定他们是否会在内部解决问题（转到“接受”并指派一名团队成员）或等待社区开发人员接收它（标签**帮助想要**，从项目板中删除， 提供有关如何解决问题的提示以及有关如何在必要时实施修复的更多详细信息。 对于非常难以解决的非关键问题，也可以添加标签**良好的第一期**。
zh_hant: 受影響的 *團隊* 將對問題進行分類，並拒絕 ( 標示 **不修復**，關閉並從專案中刪除) 或接受該問題。團隊決定是否在內部解決此問題(移動到 "接受" 並分配團隊成員) 或等待社區開發人員拿起它 (標示 **需要幫助**，從專案板中刪除，並提供如何解決問題的提示，以及如何在必要時實施修復的更多詳細資訊)。對於需要修復的微不足道的非關鍵問題，也可以標示為 **好問題**。

source: Once a *developer* is assigned and starts working on the issue, it is moved to “In Development”. As soon as they have something to show for, the issue is closed and automatically moved to “Quality Assurance” for feedback from the QA team. If necessary, the developer will provide hints on how to test his patch in a comment on the issue.
zh_hant: 一旦 *開發人員* 被分配並開始處理該問題，它將被移至 “開發中”。 一旦他們有了展示的東西，問題就會被關閉，並自動轉移到 “品質保證 (QA)”，以獲得 QA 團隊的回應。 如有必要，開發人員將在有關問題的評論中提供有關如何測試其補丁的提示。
